Qual foi a média exata de salario base de janeiro a maio de 2022?
Qual o total de horas extras no primeiro semestre de 2021?
Quais foram os totais mensais de descontos (INSS, IRRF, Plano de Saúde) de julho a dezembro de 2020?
Qual foi a evolução mês a mês da comissao ao longo de 2020?
Como variou o salario base nos últimos 12 meses?
Qual a participação percentual de cada tipo de vencimento (Salário Base, Comissão, Bonificações, Horas Extras, Valores Adicionais) em maio de 2021?
Como se distribuem os descontos (INSS, IRRF, Plano de Saúde) de janeiro a março de 2022?
Qual foi o total de horas extras de janeiro a junho de 2021?